El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 21]
Estás aquí.
¿Tienes las cosas listas?
Sí.
Aquí tienes.
¿Por qué compraste tantos?
¿Te has reconciliado con Xiang Yan?
Aún no.
Mi familia se va de viaje.
Así que compré un poco para que comieran en el viaje.
¿Todavía no ha regresado Jiang Qi?
Todavía no tengo ningún mensaje de él.
Ni idea de adónde fue.
Debe haber sabido que estábamos hablando de él.
Hablar del demonio.
¿Jiang Qi nos envió un mensaje de texto?
¿Quién más podría ser?
[Un caballero casado y dos solteros]
(un paso por delante de ustedes dos.)
¿Jiang Qi ya se casó?
Pensé que tú y Xiang Yan
sería la primera pareja casada entre nosotros.
Es solo cuestión de tiempo.
Te reservaré para que seas mi padrino después.
I...
¿Jiang Qi se va a casar pronto?
¿También lo sabías?
Lu Nian me preguntó
cuándo se publicará la colección de arte.
ella quiere usarlo
como recuerdo en su boda.
¿No es así?
¿quieres hablar de la propuesta conmigo?
Sí.
Vamos a otro lugar.
Nos pondremos en marcha.
Adiós.
debes informarme
una vez Lin Ruchao hace algo raro.
Realmente importa
si lo hace o no?
Aunque es cierto.
De todos modos, informe cualquier cosa que haga.
a mi.
Lo haré.
Entrar en el coche.
Es casi la hora de su vuelo.
Bueno.
Estaremos fuera.
Cuidate.
Sé lo que tengo que hacer.
Ya no soy un niño.
Mamá.
Abuela.
Disfruta tu viaje.
¿Qué quieres para cenar?
Puedo arreglarlo por ti.
No estoy comiendo.
No quiero sentirme culpable.
Arreglé este viaje porque quiero a tu mamá
Además, aprovecharé esta oportunidad.
mejorar
nuestra relación.
Pero no veo margen de mejora.
No importa lo que digas,
La sangre es más espesa que el agua.
¿Por qué no puedes confiar en mí?
No tengo ninguna razón para hacerlo.
Vuelvo a la clínica.
¿Volverás a cenar esta noche?
Haré las costillas de cerdo agridulces.
Te gustaba mucho eso cuando eras joven.
Ya no.
[Muro de confesiones de amor]
¿Vas a abrir el restaurante aquí?
La antigua tienda ha cerrado durante mucho tiempo.
Pero mi restaurante no está lejos de aquí.
Justo al lado, en realidad.
Además,
Ya he hablado con el dueño.
Entonces,
por qué lo hiciste
traerme aquí?
Cuando solía quedarme aquí,
mis padres siempre iban al extranjero por trabajo.
En aquel momento,
Estaba mayormente solo en casa
y siempre pasaba hambre.
estuvo bien durante el dia
pero no de noche.
Tenía tanta hambre que lloraría.
¿Todavía recuerdas esto?
Sí.
Pensé que alguien te había golpeado
cuando te vi llorar tan triste.
Resultó que tenías hambre.
Por eso siempre te traía comida.
En ese tiempo,
solía pensar
que comer era lo mas importante
en mi vida.
Cuando fui al extranjero con mis padres después,
Ojalá pudiera comer de todo en París.
Pero entonces, me di cuenta
que comer no era lo importante,
sino el que se sentó frente a mí.
Míralos.
Éramos como ellos antes.
Cuando tenía seis años,
tenías el doble de mi edad.
Cuando fui a la escuela,
Ahora, tengo mi propio futuro deseable
y planes
Finalmente,
estamos en el mismo nivel ahora.
¿Sigues siendo un niño ahora?
Sea o no un niño,
depende de ti.
Vamos y agarramos algo.
Bueno.
Shishi.
no deberías llamarme
por mi nombre
Shishi.
Caseoso.
No me llames así.
Está aquí, señorita Xiang.
¿No vino el Sr. Lin con usted?
No, vine aquí para revisar mis dientes.
El está ocupado.
Señorita Xiang.
¿Qué le pasa a tus dientes?
me estoy poniendo febril,
Entonces, estoy pensando en quitarlo.
para deshacerse del dolor.
Si sus encías están hinchadas,
Me temo que no puedes quitarlo.
Tienes que esperar hasta que desaparezca la inflamación.
No.
Sin hinchazón.
solo quiero preguntar,
¿Será más doloroso?
No te preocupes.
Lo hare por ti.
No dolerá.
Espérame en la sala de tratamiento.
me voy a cambiar.
Esperar.
¿Qué ocurre?
¿Estás seguro de que no será doloroso?
Por suerte, es una impactación dental.
Es posible que sienta una ligera picadura
cuando administro anestesia.
Y no sentirás ningún dolor más tarde.
solo puedes sentirlo
cuando uso las pinzas
para sacarte el diente.
Para.
Puedo imaginar.
¿Empezamos?
Me dijiste que no dolería.
Quizá se le pasó el efecto de la anestesia.
Aguántalo.
Mentiroso.
no entres
[Sigue a tu corazón]
Muerde la bola de algodón.
Escúpelo cuarenta minutos después.
No...
No te enjuagues la boca esta noche.
Además, no coma alimentos picantes o calientes.
Que podría...
Podría causar inflamación.
¿Estás ocupado?
Yan, por fin has vuelto.
He estado tan ocupado aquí solo.
Bueno, entregaré la comida para llevar.
[50 metros antes del Lago Central del Parque Ningzhou]
¿De nuevo?
Bien, me voy.
Vete.
No.
Cúbrete con la manta.
No, no quiero.
Estoy sudando.
Veo. Levántate y tómate las pastillas.
¿Bueno?
Medicamento.
Bueno.
Sabe horrible.
La medicina nunca sabe bien.
Quiero helado.
Seguro.
Puedes tenerlo cuando te recuperes.
¿Está bien?
Ahora, acuéstate.
Envuélvete.
No.
Hace calor adentro.
Estoy sudando.
¿Qué tal esto?
limpio tu sudor
con una toalla
Y te sentirás mejor.
No me mires.
Bueno.
Voy a limpiar ahora.
Mmm...
no eres el mismo
como cuando estabas enfermo antes.
¿Cual es la diferencia?
Estás haciendo una rabieta
como un niño ahora.
¿Ya terminaste?
Ahora no.
Contaré hasta tres, luego te das la vuelta.
Bueno.
I...
Soy
no un niño
no voy a hacer cosas
solo los niños lo harán.
¿Entonces que quieres hacer?
Quiero hacer cosas que hacen los adultos.
Está bien.
Quiero decir, quiero un helado,
brochetas a la parrilla, Coca Cola helada,
barbacoa y alitas de pollo fritas.
quiero ir a una casa embrujada
y trotar por la mañana...
No esta.
Voy a pasar.
Solo alguien sale a correr por la mañana.
Los adultos no salen a correr por la mañana.
Tú...
Bien.
Está bien.
Haré todo esto contigo una vez que te mejores.
¿Está bien?
Por ahora,
debe acostarse y descansar lo suficiente.
¿Bueno?
Acostarse.
Eres
¿partida?
No.
Me quedaré aquí contigo.
¿Estás dormido?
Ey.
Mira su cara preocupada.
ella ha estado en esta posición
¿Puedes recordar
¿Qué te dijo Lin esa noche?
¿Puedes recordar lo que dijiste?
Quiero hacer cosas que hacen los adultos.
¿Algo te refrescó la memoria?
¿Te importaría contarlo?
Ve a ver cómo está Shi Ran.
¿Cualquier cosa?
¿Que dijo el?
Tengo curiosidad.
¿Qué te preocupa?
No, no es eso.
yo solo siento
que como ya hemos
apartado,
no deberíamos habernos visto de nuevo.
Aún así,
puedes volver a estar juntos.
El punto es ¿quieres
Sí.
Pero como sabes,
una relación de amor sin la bendición de los padres
puede ser difícil.
Honestamente, Sra. Lin
no es una mala persona.
Es solo que ella no puede tolerar las mentiras.
Todos sabemos
tú y Hengyu están enamorados el uno del otro.
Y yo creo
La Sra. Lin también puede ver eso.
¿Por qué no le das otra oportunidad?
No te tomes la relación amorosa demasiado en serio.
Puedes empezar de nuevo si falla.
Si sigue sin funcionar,
No interrumpas.
lo ves ahora?
Mujer
nunca apreciar una vez que obtienen lo que quieren.
Quiero intentarlo de nuevo.
pero me siento culpable
cuando veo a su madre.
No se que hacer
para conseguir su perdon.
Al menos,
deberías probar primero.
Además, Hengyu descubrirá algo.
contigo también.
En cuanto a la Sra. Lin...
Supongo que no la verás recientemente.
¿Por qué?
Ella se fue de viaje.
¿No sabes de esto?
Su mamá se fue de viaje.
Supongo
ella salió
para darles a ambos suficiente espacio para reconciliarse.
¿Qué puedo hacer entonces?
Esto es lo mío.
El primer paso de la reconciliación,
muéstrale un poco de cariño.
Zhao.
¿Lin Hengyu está lleno hoy?
No, solo hay unos pocos pacientes aquí.
El atraco es porque el anterior
tomó un poco más de tiempo.
¿Quiere que le informe al Sr. Lin
que estas aqui?
No, está bien.
Puedes continuar con tu trabajo.
Esperaré en la parte de atrás.
Gracias.
me gustaria ponerme brackets
para un tratamiento de ortodoncia.
he oído
que sacar las muelas del juicio
Entonces, quiero darle una oportunidad.
Bueno, aquí está la cosa.
Quitar las muelas del juicio
realmente no ayuda a adelgazar la cara hacia abajo.
Es que cuando baja la hinchazón
después de la cirugía,
podrías pensar que tu cara es más delgada.
¿Qué estás haciendo? ¿Puedes darte prisa?
De inmediato.
Solo espera en la fila.
Estoy en la fila.
Todos están en la fila.
Aún no es tu turno.
¿A que estas mirando?
¿Qué sucede contigo?
Inténtalo de nuevo si te atreves.
Lo haré.
¿Qué hay de malo en eso, eh?
¿Qué diablos estás mirando ahora?
No pelees.
¿Quieres empezar una pelea?
Estás en la clínica ahora.
Déjalo ir.
Llévatelo.
Para.
Dejalo.
Sí, tus dientes son blancos.
Disculpe.
Algo surgió en la recepción.
Necesito salir.
Volveré pronto.
Usa tus palabras, ¿de acuerdo?
Aquí no hay pelea.
Para.
Por favor, sé civilizado.
Esta es una clínica.
No puedes pelear aquí.
Chen.
Llevátelos.
Adelante, por favor.
¿Es esto serio?
No es nada.
Solo un ligero empujón.
No.
Tu mano no puede lastimarse.
Vamos al hospital ahora.
Los heridos en este lugar
podría limitar
el movimiento de su dedo índice.
Así que prepárate para las consecuencias.
Pero
no te estreses.
Esta posibilidad
existe,
pero es extremadamente bajo.
Vas a tener una cirugía más tarde.
Bueno.
Estoy bien.
Es sólo una operación menor.
Desde su
una operación menor,
saldrás sano y salvo, ¿verdad?
Por supuesto.
Así que no tienes que preocuparte.
fue tan doloroso
Y te van a clavar clavos en la mano.
debe ser peor
No, ellos administrarán anestesia.
No sentiré nada.
Este soy yo.
Voy a entrar.
Bien...
No tengas miedo cuando estés ahí solo.
Una vez que sales...
Una vez que salgas, nosotros...
¿Que es eso?
Nunca más nos separaremos.
Te cuidaré.
Mantén tu palabra.
Voy a entrar.
Por favor venga a la sala de operaciones.
Bueno.
Estoy fuera.
[Teatro operando]
¿Ya comenzó la cirugía?
Llegamos tarde.
Cirugía de fractura ósea
pero es serio
para un dentista.
Él estará bien.
He investigado un poco antes de venir.
No habrá ningún impacto grave.
mientras se recupere bien.
¿Están todos aquí?
para cuidarme?
Vine aquí para enviarte una comida nutritiva.
Lo envié.
Estoy aquí para cuidarte.
Vine aquí para quitarte a alguien.
Murong decidió hacer su entrevista
mañana en nuestra editorial.
Entonces, necesito que sigas esto.
Me quedaré aquí con él esta noche.
y ve a la oficina mañana por la mañana.
No hay necesidad.
Deberías volver a descansar lo suficiente.
para el trabajo de mañana.
Estoy bien.
Jiang Qi está aquí conmigo.
Seré la mano derecha de Lin Hengyu.
mientras que él no está disponible por el momento.
No te preocupes.
Solo ve a casa y descansa.
Puedes volver después del trabajo mañana.
No es bueno si tomo el tiempo del personal de la Sra. Lu.
durante demasiado tiempo, ¿verdad?
Está bien.
Puedes tenerlo.
Yan.
Volvamos.
Bueno.
Iré mañana después de que todo esté arreglado.
Por favor, mantente bien.
Está seguro.
Adiós.
Nos vamos también.
Tenemos algo importante de lo que ocuparnos.
Bueno.
Hengyu, nos pondremos en marcha.
Vete.
Come todo lo que puedas.
Cuidadoso.
Gracias por la comida.
Verás,
tu amigo de la infancia siempre es confiable, ¿verdad?
Sí.
Mi querido amigo,
Quiero un poco de agua.
Está bien.
De inmediato.
De hecho, lo sé
no viniste aquí solo para visitar a Hengyu.
Pero pensé
lo importante que dijiste
fue informar a Xiang Yan sobre el trabajo.
¿Por qué crees
Solo pude proceder con dos tareas.
Dame tu mano.
Papá.
Tengo novio.
Bien por usted.
Cuándo va a
llevarlo a casa
¿para la cena?
Voy a pasar.
El es chef.
Lo llevaré a casa y prepararé la cena para nosotros.
Oh,
Me considero afortunado.
no tienes
alguna pregunta para mi?
he conocido a ran
desde que era pequeño.
Sé bastante sobre él.
En cuanto a lo que no hago,
Me tomaré un tiempo para aprender sobre él.
Está bien.
En ese caso,
usted debe comenzar a prepararse para la comida.
I...
Papá.
Estaban fuera.
Adiós, Sr. Tan.
No le he preguntado sobre su preferencia.
Dejalo ahora
antes
se arrepiente
Seguro que les tomó mucho tiempo
saber que son los adecuados el uno para el otro.
Atención, todos.
La entrevista con la Sra. Murong
esta a punto de comenzar.
Todos debemos colaborar
con la entrevista
Entonces, si es posible,
no te acerques al sitio
durante la entrevista.
No perturbe la sesión.
¿Comprendido?
Sí.
Xiangyan.
Busca los documentos y ven.
Bueno.
Sra. Tan.
He recibido a la Sra. Murong.
Los equipos de tiro de la estación de televisión.
Podemos empezar cuando estemos listos.
Está bien.
Buen trabajo.
Deberíamos ir ahora.
Sra. Murong.
Sra. Tan.
Encantado de conocerlo.